-[神秘音乐播放]
-[金属刮擦声]
[紧张音乐播放]
[年轻男子] 他们说月亮
唤醒了内心的野兽。
它的光芒
分开了猎人和猎物。
那些逃跑的…和那些战斗的。
-[模糊的喋喋]
-[男人] 嘿。
我迟到了。我迟到了。对不起。请原谅。
[马嘶]
[屏住呼吸，羞愧地咯咯笑]
嘿！
-特伦特！
-[特伦特笑]
-嘿。来吧！
-等等！
[特伦特笑]
-[苹果摔落声]
-[特伦特] 嘿！
-谢谢你们等我。
-嗯，谢谢你们让我们迟到了。
我们答应妈妈我们会在天黑前回家。
哇。看那个。
哇。一轮猎人月亮。
-[特伦特] 嗯！
-[马嘶]
[冒险音乐播放]
[音乐变得阴沉]
[变形老鼠咆哮]
-[海鸥尖叫]
-[悦耳的音乐播放]
[女人咯咯笑]
德鲁，又在塞东西了？
哦，哦。[咯咯笑]
-嗨，艾琳。
-[艾琳笑]
[嘲笑地] "嗨，艾琳。"
你掉了这个。
[男孩们咕哝]
谢谢。
[男人清嗓子]
做梦吧，德鲁。
[咯咯笑] 不知道你说的是什么。
[特伦特轻蔑]
我们能到山顶吗？
观众欢呼！
[两人笑]
哦。
[诡异的音乐播放]
[乌鸦啼叫]
[门吱呀一声开了]
-孩子们！来吃饭！
-[锅砰的一声响]
快点，不然没了。
[德鲁咕噜]
嘿。回来这里。
[男孩们喘气，笑]
[男孩们咕噜]
什么耽搁了你们？
你们两个在里面。
[男孩们咕噜，笑]
[阴郁的音乐播放]
[远处雷声隆隆]
[雨滴敲打]
[特伦特] 好吧，我还是要去。
我可能会见到艾琳。
有什么想让我给她的吗？
猎人月亮。
自从…以来我没见过一轮了。
降低声音。时间到了，麦克。
-我们必须和德鲁谈谈。
-我不知道，蒂莉。
我们本应该早告诉他了。
我们发过誓。
如果他知道真相，
一切都会改变。
我会做的。今晚。
晚餐后。
[雷声轰鸣]
[德鲁叹气]
[啜饮]
就像他从未吃过饭一样。
[蒂莉咯咯笑]
[德鲁呻吟]
不饿了，小伙子？
-感觉我的骨头在燃烧。
-哦，你就不需要这个了。
嘿！[痛苦地呻吟]
-德鲁。
-[德鲁呻吟]
[德鲁气喘吁吁，痛苦地哭喊]
[麦克喘息]
特伦特。帮你父亲把羊群赶回来
在暴风雨来临之前。
-等等。我…我昨天已经做了--
-来吧。你听到她说了。
[阴郁的弦乐音乐播放]
[麦克咕噜]
[雨倾盆而下]
[变形老鼠咆哮]
[雷声隆隆]
[神秘的音乐阴郁地播放]
[德鲁痛苦地呻吟]
德鲁，听我说。
你必须离开。今晚。
-你在说什么？
-[蒂莉] 你不能留下。
你和我们其他人不一样。
什么？是的，我是。
我以为我们会有更多时间。
无论发生什么，只记住，
你永远是我的儿子。
你说的没有任何道理。
带这个走。
[阴郁的音乐播放]
[蒂莉喘息]
[门砰的一声关上]
离开窗户。
德鲁，走开！
[雷声隆隆]
[门砰的一声摔下]
[地板吱呀作响]
[蒂莉呜咽]
[屏住呼吸]
[吱嘎声停止]
嘘！
[木头敲击声]
[雷声隆隆]
-[玻璃破碎声]
-[紧张的音乐播放]
[Drew呻吟]
[变形狼咆哮]
那是什么？
退后，妈妈！
[Tilly] Drew！不要！
[变形狼咆哮]
离我的儿子远点！
-[Tilly尖叫]
-那是什么？
Tilly。
快点！
-[变形狼咆哮]
-[Tilly呻吟]
-[匕首摔落声]
-妈妈！
[虚弱地喘息] 你不能带走他。
-[雷声隆隆]
-[变形狼咆哮]
妈妈！
[阴森的音乐播放]
-[音乐加强]
-[Drew呻吟]
[电流劈啪声]
[Drew咆哮]
[Drew尖叫]
[变形狼咆哮]
-快点！
-妈妈！
[Mack] 里面发生了什么？Tilly！
Tilly，过来，我的爱！
Tilly，开门！
[Drew] 妈妈！
[Tilly轻声呜咽]
现在就走。去Brackenholme。
Brackenholme？
我不会离开你。
找到Bergan公爵。
说出来。
[哽咽] "找到Bergan公爵。"
他会帮助你。他会指引你。
-你是什么意思？
-你是…
-[敲门声]
妈妈！
[门被撞开]
[雷声隆隆]
Drew，你做了什么？
妈妈？你杀了她！
-退后，Trent。远离他！
-爸爸？
我不该把她留给你。
Trent。
退后！
-不！
-[Mack咕噜声]
[Mack喘气]
Tilly。
爸爸。
爸爸！
小子，把那把银色的炉钳扔给我。
快点！这里！
[Drew哭喊]
[号角声]
[Drew喘气]
-[Mack] 他在哪里？
-[村民] 这边！
-[雷声隆隆]
-[Mack] 这边！
[村民们喊叫]
那边。他在那边！
-快！他要去Dyrewood！
-等等！你们为什么追Drew？
他杀了Tilly。
-什么？
-是真的。
带上狗！
我可以抓住他，爸爸。交给我吧。
[Drew喘气]
[呻吟]
[喊叫]
[阴森的音乐播放]
[喘气]
[Trent] 拔出你的剑。
Trent，我是你的兄弟。
不再了！
[Trent尖叫]
[紧张的音乐播放]
-[Trent尖叫]
-[Drew咕噜声]
-[Trent喘息]
-[斧头断裂声]
-[Drew喘息]
-[村民们喊叫]
Erin。
他在那里！
这边！
[Mack尖叫]
Drew，你会选择什么？
[Drew] 猎人还是被猎杀的？
战斗还是逃跑？
[紧张的音乐播放]
[空灵的音乐播放]
[Drew咕噜声]
[村民们喊叫]
[Mack叹息]
[阴森的音乐播放]
[夜晚的鸣叫声]
[靠近的脚步声]
[蜘蛛吱吱声]
[Drew喘气]
[阴森的音乐播放]
[空灵的音乐播放]
[喘气]
[喘息] 什么？
[男人] 这是威尔德曼的领地。
所以要提高警惕。
好的。准备好你的最终考试了吗？
是的，师父。
去找个地方安营扎寨，
并且选择明智的地方。
自己照顾，
我会在天亮时回来。
-带上地图以防万一。
-但是--
我知道，我知道。总有一天你不需要它。
但现在，要紧紧握住它。
无论发生什么，
你都可以回到布拉肯霍姆。
[低语] 布拉肯霍姆？
惠特利。你已经为这次考试做准备了吗？
[惠特利] 嗯。
那么，到了早晨，
你就会成为一个完全合格的侦察兵。
如果这不能给我父亲留下深刻印象…
[男人哈哈大笑]
[紧张的音乐播放]
[树枝折断声]
-[陷阱咔哒一声关上]
-[德鲁尖叫，呻吟]
[咕噜声]
嗯。我的陷阱奏效了。
-你看起来不像威尔德曼。
-那是因为我不是。
[咕噜声]
所以，你是个小偷，
想偷我的地图。
[德鲁] 求你了，快把我放下。
我为什么要帮助
一个带着偷来的剑的小偷？
我叫德鲁。德鲁·费兰。
我需要去布拉肯霍姆。
我妈妈说要找一个叫伯根的人？
伯根公爵永远不会见一个像你这样的下层人。
[嘲笑地] 不管你母亲说什么。
[德鲁喘息]
[轻蔑地] 我没有时间陪你玩了。
[德鲁哭喊]
[呻吟]
[马嘶]
看…
至少告诉我这个伯根是谁。
他只是布拉肯霍姆的公爵。
如果你曾经看到他在战斗中
变成大熊的形态，
你就不需要问了。
他是个变形者？
最勇敢的。
最后一个为人民站出来的人。
对抗谁？
-狮子？
-够了，不要再问了！
-但是--
-我要通过这次考试。
所以，别挡我的路。
[马嘶]
[紧张的音乐播放]
-[男人喊叫]
-[喘息]
[男人喊叫]
-[惠特利咕噜声]
-[马嘶，嗓子响]
-[男人] 不！
-霍根师父？
[马嘶]
[霍根] 不！
-你好？
-唉。
[德鲁清嗓子]
看… 如果我帮你，
你告诉我我需要知道的。
-哇！
-[头骨咔嚓一声]
-[德鲁喘息]
-哦不。
是什么？
看起来像是某种… [尖叫]
[两人呜咽]
[诡异的音乐播放]
[惠特利喘息]
[生物咆哮]
安静。
[霍根咕噜声，喘气]
威尔德曼！
[紧张的音乐播放]
霍根师父！
跑，孩子！
我不会离开你！
[威尔德曼咆哮]
[威尔德曼尖叫]
[马嘶]
钱瑟！
[咕噜声]
[哭喊]
[呻吟]
-[尖叫]
-[威尔德曼尖叫]
地图！
不！
[威尔德曼咆哮，尖叫]
[钱瑟嘶鸣]
[喊叫]
[德鲁呻吟]
[威尔德曼尖叫]
-[尖叫]
-[身体撞击声]
[惠特利喘气]
他们为什么要攻击？
无论这地方是什么，
对他们来说很重要。
我们需要离开这里。
[喘着气] 不能… 呼吸。
[呻吟]
中毒的箭。
-你需要把他带到布拉肯霍姆？
-地图不见了。
但他知道路。
而且他现在不能指引我们。
-我们需要治好他。
-用什么？
我们需要黄茎草。我知道在哪里找。
好了，别就这么坐着。走吧！
[两人咕噜声]
[阴郁的音乐播放]
[变形老鼠咆哮，嗅闻]
[咆哮]
[水轻轻拍打]
[远处鸟鸣]
[特伦特轻声哭泣]
[脚步声逼近]
[麦克叹气]
我不明白。
她爱他。
-他是她最喜欢的。
-他从来不像我们。
这么长时间……他还是我的兄弟吗？
[麦克] 对不起，儿子。
现在只有你和我了。
[脚步声行进]
[紧张的音乐播放]
狮子部队。
艾琳，进屋。
-我们不能留在这里。走吧。
-我不会就这么什么都没发生就离开。
有人需要让德鲁付出代价。
特伦特，等等。
他们是法律。
我要告诉他们他做了什么。
[深深叹息]
特伦特，注意你对他们说什么！
-退后，小子。
-你在找德鲁·费兰。
我可以帮你。
我是他的兄弟。
曾是他的兄弟。
让我们听听他有什么要说的。
特伦特，不要。
[部队] 这小子在莫特利有朋友。
把这地方翻个底朝天！
找到他。不惜一切代价！
[霍根呻吟]
[气喘] 那边！
[阴森的音乐播放]
[霍根呻吟]
[咕噜声] 我抓住他了。
没事，主人。我在这里。
他越来越糟了。
你留在他身边。
让我去找黄茎草。
[轻蔑地] 随你便。
只是别空手而归。
-你会带我去布拉肯霍尔吗？
-是的，如果他活着的话。
如果他不活，我们都会在这里死。
那你还在等什么？走吧！
[德鲁咕噜]
[咕噜声持续]
[呼气]
黄茎草。
-注意苔藓！
-[德鲁咕噜]
那不是苔藓。
-[脚步声溅溅]
-[德鲁喘气]
[阴郁的吱吱声]
[德鲁喘气]
[生物威胁性地咆哮]
[德鲁喘气，哀嚎]
哇！
我动不了！
德鲁！
[德鲁咕噜]
他不可能。
我会回来，主人。我保证。
-等一下。我来！
-[德鲁呻吟]
[咕噜声]
[惠特利咕噜]
[蜘蛛尖叫]
[尖叫声]
[惠特利咕噜]
[尖叫]
[蜘蛛尖叫]
[咆哮]
[德鲁咕噜]
[蜘蛛咆哮，尖叫]
[蜘蛛撞击]
[德鲁喘气]
[两人咕噜]
-慢点，慢点。
-[霍根呻吟]
他会活下来吗？
我们给他争取了一些时间。
如果他的发烧退了。
-谢谢。
-别看我。
-你不知道你是什么？
-某种怪物？
你是变形者。
-[神秘的音乐播放]
-一个变形者才能认出另一个。
[气喘] 你是……
我是熊主。
那么这让我是什么？
那么你一定来自
莱西亚的七大家族之一。
你不知道吗？
我妈妈，我想她知道。
她没机会告诉我。
你为什么这么急要见伯根公爵？
她让我承诺。
那是她对我说的最后一句话。
对不起。
[德鲁哽咽]
无论你是什么，
我不相信你是狮子党的，
否则你会把我们交给了怀尔德人。
-为什么狮子党要想要你死？
-因为利奥波德国王是个暴君。
自从他篡夺王位以来，
他已经镇压了每一个反叛者。
篡夺？
-从狼那里。
-那不对。
是的，德鲁。
[神秘音乐播放]
[惠特利] 每个领域都有自己的变形领主。
[熊咆哮]
[惠特利] 鲨鱼…
和鹿。
老鼠和熊。
就像伯根公爵。
所有的变形领主
都效忠于高贵的狼族
直到狮子们来到并摧毁了他们。
狼族几个世纪以来
一直团结着利西亚。
[狮子咆哮]
[惠特利] 现在，狮子们
已经控制了所有七个领域。
当狮子们来临时，
每个人都失去了亲人。
[远处的尖叫声]
[惠特利] 父亲，邻居，
姐妹。
-[黑暗音乐播放]
-[狮子咆哮]
[惠特利] 世界上有多少人
渴望狼族的回归。
但我以为狼是暴君。
这就是狮子们想让你相信的。
加入我们。
我们需要招募所有的变形领主。
为什么是我？
-反抗必须从某个地方开始。
-反抗？
伯根公爵会告诉你你是什么。
[叹息] 如果运气好的话，
这可能会激励老熊采取行动。
[霍根哭喊] 野人。
[呻吟]
安静，主人。你是安全的。
[霍根喘息] 一个球体蜘蛛。
我们已经处理了它。
白痴。
野人崇拜球体蜘蛛。
-他是什么意思？
-哦不。
那个空地。
-那些骨头。
-它们像网一样铺开。
你打扰了他们的神坛。
现在你杀死了他们的一位神明。
-[远处的尖叫声]
-[不祥的音乐播放]
[尖叫声越来越近]
[节奏性地敲打树木]
我们需要移动。
[紧张的音乐播放]
[霍根] 这边走！
迪姆林路！
-[霍根咕噜]
-[钱瑟嘶鸣]
[惠特利] 就是那里！
我们成功了！快点。继续前进。
-[钱瑟嘶鸣]
-[惠特利] 快点，钱瑟！
-你怎么了？
-有什么不对劲。
他们在追我们。他们就在后面。
这正是他们想让我们认为的。
他们正在赶我们。这是个陷阱！
-[恐怖的音乐播放]
-[树枝咔嚓]
[惠特利喊叫]
惠特利！
[德鲁咕噜，喊叫]
[挣扎]
-[咆哮]
-你。
[惠特利咕噜]
[号角鸣叫]
-[霍根] 退后！
-[惠特利喘息]
[咆哮]
[钱瑟嘶鸣]
[惠特利咕噜]
钱瑟，快点！
德鲁，你在哪里?!
[喊叫]
去布拉肯霍尔姆。找伯根公爵。
[德鲁尖叫]
[变形老鼠咆哮]
[野人威胁性地咆哮]
[咆哮]
[雷鸣般的咆哮]
[戏剧性的音乐播放]
[咆哮]
[德鲁喘息]
[德鲁咕噜]
[熊咆哮]
叫醒白橡树上的治愈者。
把霍根直接带到他们那里。
[惠特利] 父亲！[笑]
这是你的父亲？
你不会相信我带回来的东西。
除了一群野人？
还有一个男孩？
哦，他不仅仅是那样。他是一个变形领主。
一个新的。
-把他抬起来。
-[德鲁咕噜]
嗯…
我妈妈派我来的。
她说你会帮助我。帮助我--
我没有时间听这个。
啊，啊！
我们不想要你在这里！
[德鲁咕噜]
请！只是让我说完！
离开！现在！
但是…但是，父亲！
不，惠特利。
等等…
但我们需要他。
为了反击狮子们。
[杜克·伯根] 别大声。
狮子已经在这里了。
惠特利！
[士兵1] 走吧。
[空灵的音乐播放]
[德鲁] 我是什么野兽？
我是应该逃命呢…
还是为它而战？
只有狼族
才能对狮子发起反击，
而他们已经消失了。
你没听见！
[士兵2] 嗯？发生什么事了？
-[惠特利] 父亲！
-[士兵2] 不。
[士兵们喊叫，呻吟]
[惠特利喘着气]
[士兵们哀嚎]
德鲁。
德鲁?!
[德鲁咆哮]
德鲁·费兰。
你是… 你是一只狼。
一只狼？
狼。
[德鲁气喘吁吁]
[杜克·伯根] 发生什么事？惠特利！
退后！
[德鲁呻吟]
-[惠特利喘息] 德鲁！
-惠特利？[哭喊]
你要带他去哪里？父亲！
停下！求你！
惠特利！
德鲁！
[音乐渐弱]
[结尾主题音乐播放]