On dit que la lune réveille
la bête qui sommeille.
Sa lueur distingue
le prédateur de sa proie.
Les lâches des courageux.
Désolé, je suis en retard. Pardon.
Trent !
- Allez !
- Attends !
- Merci.
- Merci de nous avoir mis en retard.
On a promis à maman
de rentrer avant la nuit. Regarde ça.
La Lune du chasseur.
Encore à te goinfrer, Drew ?
Salut, Erin.
"Salut, Erin."
Tu as fait tomber ça.
Merci.
Tu rêves.
Je comprends pas.
Arrivera-t-on au sommet ?
La foule est déchaînée.
Les garçons ! Venez manger !
Magne-toi !
Reviens.
Tu es lent.
Allez, entrez.
J'y vais. Erin sera peut-être là.
Un message pour elle ?
La Lune du chasseur. La première depuis…
Moins fort. L'heure est venue, Mack.
- Il faut parler à Drew.
- Tilly.
On aurait déjà dû lui dire. On l'a juré.
S'il découvre la vérité, tout changera.
Je lui parlerai ce soir.
Après le dîner.
Quel appétit !
Pas faim ?
- J'ai mal aux os.
- Je prends ça.
Drew.
Aide ton père à réunir le troupeau
avant la tempête.
- Je l'ai fait hier…
- Obéis-lui.
Drew, écoute-moi.
Tu dois partir ce soir.
- Quoi ?
- Tu dois partir.
Tu n'es pas comme nous.
Quoi ? Mais si !
Le temps presse.
Quoi qu'il arrive,
tu seras toujours mon fils.
Tu dis n'importe quoi.
Emporte ceci.
Éloigne-toi de la fenêtre.
Pousse-toi !
C'est quoi ?
Reste où tu es.
Drew ! Non !
Laisse mon fils tranquille !
C'était quoi ?
Tilly.
Suis-moi !
Maman !
Épargne-le.
- Vite !
- Maman !
Que se passe-t-il ?
Tilly !
Tilly, viens.
Ouvre la porte !
Maman !
Pars pour Brackenholme.
Brackenholme ?
Pas sans toi.
Trouve le Duc Bergan.
Répète.
"Trouve le Duc Bergan."
Il t'aidera. Il te montrera comment faire.
- Quoi ?
- Tu es…
Tu es…
Maman !
Drew, qu'as-tu fait ?
Tu l'as tuée !
- Recule, Trent !
- Papa ?
Je n'aurais pas dû sortir.
Trent.
Recule !
Non !
Tilly.
Papa.
Papa !
Lance-moi le tisonnier en argent !
Drew !
Où est-il ?
Par ici !
Il est là-bas !
- Il se dirige vers Sombrebois.
- Vous traquez Drew ?
Il a tué Tilly.
- Quoi ?
- C'est vrai.
Les chiens !
Je vais le capturer, papa.
Dégaine ton épée.
On est frères.
Plus maintenant !
Erin.
Il est là !
Par ici !
Alors, Drew ?
Prédateur ou proie ?
Courageux ou lâche ?
LE ROI LOUP
D'APRÈS LA SÉRIE DE LIVRES WEREWORLD
DE CURTIS JOBLING
Quoi ?
On est chez les Sylvestres.
Reste sur tes gardes.
Prête pour ta dernière épreuve ?
Oui, maître.
Trouve un bon endroit où bivouaquer.
Débrouille-toi. Je reviendrai à l'aurore.
- Prends cette carte.
- Mais…
Un jour, elle te sera inutile.
En attendant, garde-la.
Elle t'aidera à rentrer à Brackenholme.
Brackenholme ?
Whitley. As-tu préparé cette épreuve ?
D'ici demain matin,
tu seras une éclaireuse.
Si ça n'éblouit pas mon père…
Mon piège fonctionne.
- Drôle de Sylvestre.
- J'en suis pas un.
Tu viens voler ma carte.
Fais-moi descendre.
Pourquoi aider un brigand
armé d'une épée volée ?
Je m'appelle Drew Ferran.
Je dois aller à Brackenholme.
Ma mère m'a dit d'y trouver Bergan.
Le Duc Bergan
ne fraie pas avec les voyous.
Malgré ce qu'a dit ta mère.
J'ai pas de temps à perdre.
Écoute…
Dis-moi au moins qui est Bergan.
Le duc de Brackenholme.
Si tu l'avais vu se battre
sous forme d'Ours, tu le saurais.
- C'est un Seigneur-Garou ?
- Le dernier à défendre son peuple.
Contre qui ?
- Les Lions ?
- Ça suffit.
- Mais…
- C'est mon épreuve.
Hors de ma vue.
Du balai !
- Non !
- Maître Hogan ?
Non !
Ohé ?
Si je t'aide,
tu répondras à mes questions ?
- Oh, non.
- Quoi ?
On dirait une sorte de…
Sylvestres !
Maître Hogan !
Sauve-toi !
Pas sans vous !
Chancer !
La carte !
Non !
Ils ont attaqué…
Ce lieu est important pour eux.
On doit filer.
J'étouffe.
Flèche empoisonnée.
- Tu dois l'emmener à Brackenholme ?
- Sans carte…
Il connaît le chemin.
Il est incapable de nous guider.
- Il faut le soigner.
- Avec quoi ?
De l'auréoline. Je sais où en trouver.
Reste pas planté là. Allez !
Je comprends pas.
Elle l'aimait.
- Elle l'adorait.
- Il n'est pas comme nous.
Est-il seulement mon frère ?
Je suis désolé.
Il ne reste que toi et moi.
Des Lions.
Erin, rentre.
- Ne restons pas ici. Rentrons.
- Pas question.
Drew doit payer.
Attends.
Ils rendront justice.
Je vais le dénoncer.
Attention à ce que tu leur dis !
- Recule.
- Vous cherchez Drew Ferran.
Je peux vous aider.
C'est mon frère.
C'était mon frère.
Écoutons ce qu'il a à dire.
Trent, non.
Il a des amis à Motley. Fouillez partout !
Trouvez-le à tout prix !
Là-haut !
Ça va, maître, je suis là.
Son état empire.
Reste ici. Je m'occupe de l'auréoline.
Ne reviens pas les mains vides.
- On ira à Brackenholme ?
- S'il survit.
Sinon, on mourra tous ici.
Tu attends quoi ? File !
De l'auréoline.
Gare à la mousse !
C'est pas de la mousse.
Je peux pas bouger.
Drew !
Impossible. Je reviens, maître.
Tiens bon. J'arrive !
Doucement.
Il survivra ?
Ça l'aidera. Il faut que sa fièvre tombe.
- Merci.
- Me regarde pas.
- Tu sais ce que tu es ?
- Un monstre ?
Un Seigneur-Garou.
Comme moi.
Tu es…
Un Seigneur-Ours.
Et moi, je suis quoi ?
Tu viens d'une grande maison de Lyssia.
Tu ignores laquelle ?
Ma mère n'a pas pu me le dire.
Pourquoi tiens-tu tant
à voir le Duc Bergan ?
Je l'ai promis à ma mère avant sa mort.
Désolée.
En tout cas, tu n'es pas un Lion.
Tu nous aurais abandonnés.
- Ils vous détestent ?
- Leopold est un tyran.
Il a volé la couronne.
Il l'a volée ?
- Au Loup.
- C'est injuste.
Oui.
Il y a différents royaumes.
Requins…
Cerfs…
Rats et Ours.
Comme le Duc Bergan.
Les Seigneurs-Garous
étaient fidèles aux nobles Loups
jusqu'à la prise de pouvoir des Lions.
Les Loups avaient régné
pendant des siècles.
Maintenant, les Lions
contrôlent les Sept Royaumes.
Tout le monde a perdu un proche.
Un parent.
Un voisin.
Une sœur.
Nombreux sont ceux
qui souhaitent le retour du Loup.
Le Loup n'est pas un tyran ?
Ce sont des mensonges des Lions.
Rejoins-nous.
On a besoin de Seigneurs-Garous.
Pourquoi moi ?
- Une rébellion est nécessaire.
- Quoi ?
Le Duc Bergan te dira ce que tu es.
Tu pourrais peut-être motiver
le vieil Ours.
Sylvestres.
Maître. Tout va bien.
Araignée orbitèle.
On l'a éliminée.
Idiots.
Les Sylvestres les vénèrent.
- Quoi ?
- Oh, non.
La clairière.
- Les os.
- Disposés en toile.
Tu as souillé leur sanctuaire.
Vous avez tué un de leurs dieux.
Il faut partir.
Par ici !
Suivons cette route !
La voilà !
On a réussi ! Continuons.
Allez, Chancer.
- Quoi ?
- Il y a un souci.
Ils nous traquent. Ils arrivent.
C'était leur intention.
On est pris au piège !
Drew !
Whitley !
Encore toi.
Chancer, allez !
Drew, où es-tu ?
Pars pour Brackenholme.
Trouve le Duc Bergan.
Mène Hogan aux guérisseurs du Chêne blanc.
Père !
C'est ton père ?
Devine ce que je t'ai amené.
En plus des Sylvestres ?
Et de lui ?
C'est un Seigneur-Garou.
Un nouveau.
Relevez-le.
Ma…
Ma mère m'envoie.
Vous pouvez m'aider.
Je n'ai pas le temps.
Tu dois partir.
Pitié, écoutez-moi !
Pars immédiatement !
Mais, père !
Non, Whitley.
Attendez…
On a besoin de lui
pour affronter les Lions.
Moins fort. Les Lions sont déjà là.
Whitley !
Avance.
Quelle bête suis-je ?
Dois-je fuir…
ou me battre ?
Seuls les Loups
peuvent s'opposer aux Lions,
et ils ont disparu.
Tu n'écoutes pas !
C'est quoi ?
- Père !
- Non.
Drew.
Drew ?
Drew Ferran.
Tu es un Loup.
Un Loup ?
Le Loup.
Que se passe-t-il ? Whitley !
Recule !
- Drew !
- Whitley ?
Où l'emmènes-tu ? Père ?
Arrête ! Je t'en prie !
Whitley !
Drew !
L'ÉVEIL DU LOUP